¡Mierda! ¡Es un verdadero diamante!
¡Pero es enorme!
¡Debe valer una fortuna!
¿Quién le dio eso?
¡¿Qué carajo?!
No puede ser.
Te dije que es real.
Ahora devuélvemelo.
¡No estás engañando a nadie!
Son al menos 20 quilates.
No puedes permitirte un anillo
¡Eso cuesta tanto!
Cariño, tengo esto.
Voss y Mercer.
Corte personalizado.
Uno de los cinco jamás fabricados.
Valorado en...
10 millones de dólares.
Imposible.
¡¿Diez millones?!
¡Eso es una locura!
¿Qué clase de hombre lo haría?
¿Viste las fotos?
¡Ross Andrews!
Qué perra más afortunada.
¡Gana el premio gordo!
¡No!
Ross Andrews tiene estándares.
Él nunca saldría con basura como ella.
La línea Voss & Mercer...
¡Mi familia lo vende en H&CO Jewelry!
Realmente lo hiciste
¡Robé un anillo el otro día!
¡Ladrón!
Esto no otra vez
Eres una perra loca.
Estoy fuera de aquí.
No irás a ninguna parte, Violeta.
¡Sujétala!